Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ölüm meleğinin ruhuna dayanır.
Ölüm Melekleri güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ölüm Melekleriyle doğarlar
ve onlarla ölürler.
Zanpakuto işte budur.
Kahretsin! Uyandı o!
Hadi gidiyoruz, Ichigo!
Tamam!
Ne ruhsal basınç ama!
Çok uzun zamandır
mühürlüydü…
Hâlâ bu kadar ruhsal basınca
sahip olabiliyor mu?!
Uyandın… Koga…
Bu anı çok uzun zamandır
bekliyordum.
Şimdi hedefimizi tamamlama
zamanı!
Mura…masa…
N-Neden?!
Şu anda,
Koga büyük ihtimalle hapiste
aşağılanmış bir halde bağlı duruyor.
Tam da hakkettiği gibi.
Evet, bu doğru.
Eskiden gücüyle övünürdü
böyle gururla…
Keşke o perişan halini
kendi gözlerimle görebilsem…
Çok acımasızsın.
Sen de.
Bu planı ilk duyduğumda,
işe yarayıp yaramayacağı
konusunda şüphelerim vardı.
Ama o tamamen yuttu.
Artık onun için her şey bitti.
Evet, öyle!
Sorun ne?
K…Koga!
B-Bekle, Koga!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Ne oldu?
Efendim! Üçüncü Koltuk Kuchiki,
kışla hapisanesinden kaçtı!
O olaya karışan üç Ölüm Meleği'ni
öldürdü.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Sorun ne?
Hayır…geri düşündüğümde,
hâlâ kanım kaynıyor.
Artık unutma vakti geldi…
O adamlar artık yok.
Öldüler.
Bu fırsatı geçmişimizin karmasından
kurtulmak için kullanalım
ve geleceğe bakarak yaşayalım.
Efendi Ginrei…
Koga…
Söyleyeceklerimi biliyor musun?
Neden böyle bir şey yaptın?
Neden onları öldürdün?
Çünkü bana ihanet ettiler.
Ama yine de…bana ihanet ettikleri
için utanç duyduklarını sanıyordum…
Ancak…
Gülüyorlardı.
Onları öldürmek…
yine de içimdeki o boşluk hissini
geçirmedi…
beni kandırıp aldattıklarını
bilmenin verdiği o his…
Şimdi ne…
yapmam gerekiyor?
Masumiyetini kanıtlama şansını
tamamen kaybettin.
Eğer durumunu düşünüp
kendine çekidüzen verseydin
ve şüphe üzerine odana kapanıp
her şey yoluna girerdi…
Kendimi hapsedeyim mi? Neden ben?!
Ben bir şey yapmadım!
Bir şey yapmadın…
bu doğru.
Peki ya şimdi?
Sebebin haklı olabilir,
ama kılıçlarını çekmeyen
adamları öldürerek
Muhtemelen idam edileceksin.
Üstün yeteneklerinin
farkındayım.
Ancak, yine de bu yetenekleri
tam olarak kullanacak
yürekten yoksunsun.
Bu sonucu getiren,
aşırı özgüvenindi.
Artık klanımızın unvanını ve
sorumluluğunu taşıdığını unutma.
Ginrei…
Şimdi anlıyorum.
Sen de aynısın.
Onlardan farksızsın.
Benim tarafımmış gibi davranıyorsun…
Benimle dost oluyorsun…
tetikte olmamı engelliyorsun…
Ama kalbinde…
…sadece benim gücümü kıskanıyorsun!
Koga!
Fısılda…Muramasa!
Ginrei! Seni alçak!
Kalbini kapatma!
O bariyeri kaldır!
Kahretsin!
Sorun değil…
Seni en son öldüreceğim.
Öldürmek istediğim
daha çok insan var!
Neler oluyor?!
Koga… Koga…
Koga…
Neden ruhun bu kadar
huzursuz?
Zaten hepsi düşman.
Herkes benden nefret ediyor.
Onlar beni öldürmeden
ben onları öldüreceğim.
Hayatta kalmak için
gerekeni yapıyorum.
Geçmişi unutalım.
Hayatına ileriye bakarak
devam edemez misin?
Neden bu kadar nefret ediliyorum?
Güçlü olduğum için mi?
Koga! Yeni bir dünya yaratalım.
Sana yardım edeceğim.
Bu zarara yol açan
bu güç mü…?
Benim gücüm mü…?
Koga?
O insanlar…
Her şey…
Yok et…
Koga…
Sesin…
Fısılda…Muramasa.
Muramasa, serbest kal!
Bildirecek bir haberim var.
Koga'nın kurbanlarının sayısı
dün itibarıyla birkaç düzineyi aştı.
Koga'nın benzersiz yetenekleri
nedeniyle,
deneyimli takım üyeleri
seçmek bile anlamsız
çünkü kılıçları
ellerinden alınıyor…
Bir yolu var.
Koga'nın illüzyon tipi Zanpakuto'suna
karşı koymanın tek yolu
onun gücünü anlayıp
kalbini kapatmaktır.
Ancak bu durumdayken
saldırısını engellemek için
kayda değer bir ruhsal basınca
ve sarsılmaz
bir zihinsel dayanıklılığa
sahip olmak gerekir.
Ben hariç, eğer bunların hepsine
sahip olup da
belki bir şansımız olabilir…
Kimse yok mu?
Öyleyse…
Koga'yı mühürlemenize
yardım edeceğim.
Koga?
Ah, sensin.
Neden Rukon Bölgesi'ndeki
masum insanları bile öldürdün?
Şey…çünkü…
tüm Ruh Toplumu'na
bir mesaj vermek istedim.
Mesaj mı? Ne için?
Beni bu dünyadan dışlamanın
aptallığını göstermek
ve Ölüm Meleklerinin gücümü
durdurmaktaki acizliğini…
Bunun için savunmasız insanları
rastgele mi öldürdün?
İdeal yeni dünya vizyonumuzu
yaratmak için bu gerekli mi?
"Bizim"?
Ne demek "bizim"?!
Kimi kandırıyorsun!
Kendini benimle eşit mi görüyorsun?!
Koga?
Sen benim kılıcımsın!
Bir kılıç sessiz kalıp
emredileni yapmalı!
Yoruldun…
Dinlenmelisin…
Kes sesini!
Sen bir kılıçsın—
bana emir verme!
Sizi iki ihtiyar buraya
ne getirdi?
Gücümün önünde diz çökmeye mi
geldiniz?
Görünüşe göre sebebiniz
bu değil…
Koga…
Gücün idealini gerçekleştirmek
için değil miydi?
İdeal mi?
Bu dünyada ideal diye bir şey yok.
İdeallerin ötesinde var olan tek şey
onları gerçekleştirememenin
verdiği umutsuzluktur.
Ama umutsuzluk gerçek gücümü
ortaya çıkarır…
Umutsuzluk bağlarımı çözer
ve kalbimi özgür bırakır.
Koga…yanılıyorsun.
Sadece güce sahip olanlar
tüm düzeni yaratır…
Bu güç karanlık ve çirkin bile olsa,
eğer bu güç kazanırsa, siyah
doğrunun rengi haline gelir!
Koga…
Boşuna konuşuyorsun, Ginrei.
Bu adam güç tarafından
ele geçirilmiş—
artık söylediklerini
duymuyor.
İlginç…
Sizi ikinizi de bir gün
kesmeyi hep istemiştim!
Ginrei!
Yine kalbini kapatarak mı
savaşacaksın benimle?!
Böyle tüm gücünü
kullanamazsın!
Benimle dalga geçme!
Bakudo 4!
Hainawa!
Ne oluyor?!
Güçlerinizi Ruh Toplumu'ndaki
herkesten daha iyi biliyorum.
Kahretsin…
Fısılda…
Muramasa!
Neyin var senin?!
Muramasa! Ortaya çık!
Serbest kal! Duymuyor musun beni?!
Kahretsin!
Neden ortaya çıkmıyorsun?!
Seni çağırıyorum!
– Koga Muramasa'yı kullanamıyor gibi.
– Muramasa!
Efendi Genryusai, şimdi!
Peki.
Hadi yapalım, Ginrei!
Tamam!
Güzel.
Shisokeppu!
Affet beni…
Muramasa!
Koga…
Koga… Neden…?
Neden bunu bana yaptın?
Ne?
Neler oluyor böyle?
Koga?
Bana cevap vermedin…
Mühürlenmek üzereyken,
seni çağırdım…
Beni…çağırdın mı?
Bana el uzatmayı reddettin…
Sen…beni çağırdığını mı söylüyorsun?
Sesin bana ulaşmadı…
Bu doğru.
Senin beni çağırmanı
o kadar uzun bekledim…
Ve eğer çağrılsaydım,
içimdeki tüm gücümle
İşte böyle hissediyordum…
Ama çok uzun süre,
sesin hiç çağırmadı…
Sonunda mühürlendiğini
öğrendim…
Bu yüzden o kadar uzun süredir
uğraşıyordum…
mühürü kaldırmak için…
İhtiyacım olduğunda yanımda
değilsen bir anlamı yok!
Ben, bir Ölüm Meleği,
senin gücünü doğurdum!
Sadece söylediğimi
yapman yeterli!
Tek ruh değil miydik?
"Tek ruh" mu?
Benim için sadece bir kılıçsın…
Bir aletten fazlası değil.
Sıradan bir alet bu kadar
kendini beğenmiş olamaz!
Kendi Zanpakuto'na
alet deyip öldürüyorsun…
Kendine Ölüm Meleği deme
hakkın yok.
Muramasa'nın hedefi Koga'ydı,
ama Koga onu bıçakladı,
sonra Byakuya ortaya çıktı…
Yani…ha?
Bir dahaki sefere,
Senbonzakura açıklayacak
bir maymunun bile
anlayacağı şekilde.
Gerçekleri o zaman
teyit edebilirsin.
Senden beklendiği gibi,
Ağabey!
Bu kadar düşünceli olduğun
için teşekkür ederim.
Sanırım bizi aptal yerine koyuyor.
Ölüm Melekleri Resimli Rehberi!
Byakuya.
Bugün sana bunu
açıklayacağım.
Kenseikan, sadece yüksek rütbeli
soyluların takmasına
KENSEIKAN
izin verilen bir başlıktır.
Sen de bir gün
onu takacaksın.
Kendininkini nasıl
takacağını düşünmeye başla.
Evet, Büyükbaba.
Bir şey sorabilir miyim, Büyükbaba?
Ne oldu?
Kenseikan'ını nereye
takıyorsun, Büyükbaba?
Büyükbaba?